Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/development/compiling/compiling_for_web.po
Languages: zh_tw

source: Compiling for the Web
zh_tw: 為網頁平台進行編譯

source: This page describes how to compile HTML5 editor and export template binaries from source. If you're looking to export your project to HTML5 instead, read :ref:`doc_exporting_for_web`.
zh_tw: 這個頁面描述的是如何從源碼編譯 HTML5 編輯器和匯出範本二進位檔案。如果你要找的是匯出專案到 HTML5，請閱讀 :ref:`doc_exporting_for_web`。

source: Requirements
zh_tw: 系統需求

source: To compile export templates for the Web, the following is required:
zh_tw: 要為網頁平台進行編譯，需滿足下列需求：

source: `Emscripten 1.39.9+ <https://emscripten.org>`__.
zh_tw: `Emscripten 1.39.0+ <https://emscripten.org>`__ 。

source: `Python 3.6+ <https://www.python.org/>`__.
zh_tw: `Python 3.5+ <https://www.python.org/>`__ 。

source: `SCons 3.0+ <https://scons.org/pages/download.html>`__ build system.
zh_tw: `SCons 3.0+ <https://scons.org/pages/download.html>`_ 建置系統。

source: To get the Godot source code for compiling, see :ref:`doc_getting_source`.
zh_tw: 要獲取編譯所需的 Godot 源碼，請參閱 :ref:`doc_getting_source`。

source: For a general overview of SCons usage for Godot, see :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem`.
zh_tw: 有關配合 Godot 使用 SCons 的一般說明，請參考 :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem` 。

source: Building export templates
zh_tw: 建置匯出樣板

source: Before starting, confirm that ``emcc`` is available in your PATH. This is usually configured by the Emscripten SDK, e.g. when invoking ``emsdk activate`` and ``source ./emsdk_env.sh``/``emsdk_env.bat``.
zh_tw: 在開始之前，確認 ``emcc`` 在你的 PATH 中是可用的。這通常是由 Emscripten SDK 配置的，例如在呼叫 ``emsdk activate`` 和 ``source ./emsdk_env.sh``/``emsdk_env.bat`` 時。

source: Open a terminal and navigate to the root directory of the engine source code. Then instruct SCons to build the Web platform. Specify ``target`` as either ``template_release`` for a release build or ``template_debug`` for a debug build::
zh_tw: 開啟終端機，並移至 Godot 原始碼的根目錄。接著使用 SCons 來為 JavaScript 平台建置。將如果要建置正式版本，請將 ``target`` 指定為 ``release`` ，若要建置除錯版本，請將 ``target`` 指定為 ``release_debug`` ：

source: By default, the :ref:`JavaScript singleton <doc_javascript_eval>` will be built into the engine. Official export templates also have the JavaScript singleton enabled. Since ``eval()`` calls can be a security concern, the ``javascript_eval`` option can be used to build without the singleton::
zh_tw: 預設情況下， :ref:`JavaScript 單例 <doc_javascript_eval>` 會被建置至引擎內。官方的匯出樣板中也有開啟 JavaScript 單例。由於 ``eval`` 呼叫有安全性疑慮，因此可以通過 ``javascript_eval`` 選項來建置不包含該單例的版本：

source: Finally, rename the zip archive to ``web_release.zip`` for the release template::
zh_tw: 最後，將用於正式樣板 (release) 的 ZIP 檔重新命名為 ``webassembly_release.zip`` ：

source: And ``web_debug.zip`` for the debug template::
zh_tw: 並將用於除錯樣板 (debug) 的 ZIP 檔重新命名為 ``webassembly_release.zip`` ：

source: The default export templates do not include GDExtension support for performance and compatibility reasons. See the :ref:`export page <doc_javascript_export_options>` for more info.
zh_tw: 由於性能和相容性的原因，預設的匯出範本不包括執行緒和 GDNative 支援。更多資訊見:ref:`匯出頁面 <doc_javascript_export_options>`。

source: You can build the export templates using the option ``dlink_enabled=yes`` to enable GDExtension support::
zh_tw: 你可以使用選項 ``threads_enabled=yes`` 或 ``gdnative_enabled=yes`` 建構匯出範本，以啟用執行緒或 GDNative 支援： ::

source: Once finished, the resulting file will be placed in the ``bin`` subdirectory. Its name will have ``_dlink`` added.
zh_tw: 產生的二進位檔會放在 ``bin/`` 子資料夾中。通常來說會依照下列命名慣例：

source: Finally, rename the zip archives to ``web_dlink_release.zip`` and ``web_dlink_release.zip`` for the release template::
zh_tw: 最後，將用於正式樣板 (release) 的 ZIP 檔重新命名為 ``webassembly_release.zip`` ：

source: Building the editor
zh_tw: 內建主題編輯器。

source: It is also possible to build a version of the Godot editor that can run in the browser. The editor version is not recommended over the native build. You can build the editor with::
zh_tw: 也可以建立一個可以在瀏覽器中運作的 Godot 編輯器版本。編輯器版本需要執行緒支援，不推薦使用本地建構。你可以用以下方法建構編輯器： ::

source: Refer to the :ref:`export page <doc_javascript_export_options>` for the web server requirements.
zh_tw: 關於網路伺服器的要求，請參考:ref:`匯出頁面 <doc_javascript_export_options>`。

source: The Godot repository includes a `Python script to host a local web server <https://raw.githubusercontent.com/godotengine/godot/master/platform/web/serve.py>`__. This can be used to test the web editor locally.
zh_tw: Godot 儲存庫包含一個「託管本機 Web 伺服器的 Python 腳本 <https://raw.githubusercontent.com/godotengine/godot/master/platform/web/serve.py>」。這可用於在本地測試網頁編輯器。

source: After compiling the editor, extract the ZIP archive that was created in the ``bin/`` folder, then run the following command in the Godot repository root:
zh_tw: 編譯編輯器後，提取在「bin/」資料夾中建立的 ZIP 存檔，然後在 Godot 儲存庫根目錄中執行以下命令：

source: This will serve the contents of the ``bin/`` folder and open the default web browser automatically. In the page that opens, access ``godot.tools.html`` and you should be able to test the web editor this way.
zh_tw: 這將提供 ``bin/`` 資料夾的內容並自動開啟預設的 Web 瀏覽器。在打開的頁面中，存取“godot.tools.html”，您應該能夠通過這種方式測試 Web 編輯器。

source: Note that for production use cases, this Python-based web server should not be used. Instead, you should use an established web server such as Apache or nginx.
zh_tw: 請注意，對於生產用例，不應使用此基於 Python 的 Web 伺服器。相反，您應該使用已建立的 Web 伺服器，例如 Apache 或 nginx。

source: Translation status
zh_tw: 翻譯狀態
